项目简介：
   本应用主要是出于想记录一些，被人们遗漏或者想要收藏的声音。

   应用的理念在于简单易用，不要任何多余的东西。

1.0计划加入：
	1、最基本的主功能录音（支持后台录音，同时对于文件要进行压缩）
	2、文件管理功能（文件分类，删除，加密文件）
	3、设置类功能（最大最小时长设置、最低分贝设置、文件密码设置、自动录音）
	4、添加一个计划功能配合最大最小设置（类似闹钟计划）
	5、播放功能
	6、加入百度统计和推送功能（分享考虑加入，声音分享）

1-录音，本应用的核心功能，最基本也是所有功能的源头，没有了声音就是没有其它所有需求。
这里一定要做到最好，不可以失声，不可以占太多空间。要支持手动录音和自动录音。手动录音很简单，就是按键触发。自动录音主要根据最低分贝的设置以及录音时段的设置来录音的一个功能，就是为了收藏遗失的声音。

2-文件管理，重点功能。
主要是对对于声音进行分类管理，目前按时间分类（永久、今天、昨天、本周）永久类是需要用户自己手动添加才可以，这种主要是作为重要文件保存的。该类文件是不能直接删除的，只有先取消永久状态才可以删除。其它三个时间是按文件创建时间自动归类。
另外还有一个加密文件，是一种特殊的文件状态，对于没有密码的人是透明的，只有密码持有人才可以看的文件。这个功能加的话，就会涉及到密码的设置与管理，包括初始密码，重置密码。重围密码目前希望通过绑定手机，发送短信的方式或者绑定邮箱发邮件，来重置。

3-设置类功能，重点功能。
主要是针对文件时长设置，有个最小和小大时长。同时影响手动和自动录音的文件。
密码设置考虑是否要单独弄一个页面出来，主要用于密码文件功能关联。
自动录音包含一个每天的时间段设置，日期设置。这个功能会和最低分贝绑定使用，最低分贝设置不影响手动录音。

4-订制计划功能，主要功能。
作为主要的自主性功能设计，UI参考系统的时钟。配合全局设置的最大最小时长和分贝等相关设置，同时作用于基础功能录音，从而达到自主功能的效果。

5-播放功能，辅助功能。
这个主要其实就是对于文件的展现，我认为不作为应用的重点。目标简单，易用，不出问题。

6-百度统计和推送、分享
统计主要是为了收集用户兴趣点。
推送主要是想用他的服务器，同时增加自己的宣传点。
分享主要是想用户作为推广点（不是重点）



